Subject:libflashplayer.so de adobe sin funcionar en debian i386 wheezy
Hola gente, llevo este problema hace como un mes; antes me funcionaba 
dicho plugin.
Aqui dejo el procedimiento o los pasos que realice (y siempre realizo 
mas o menos)...

Aviso:
No utilizo html5 en youtube ya que consume mas recursos que el plugin de 
adobe (mi pc es viejita) y gnash.. bueno, para videos sabemos que no.
Utilizaba flashvideoreplacer pero lo han barrido como complemento. 
"Linternamagica" (un script en javascrpit creo) genera un inmenso 
trabajo volviendose muy pesado.


1-Intalo un net-install i386 squeeze
2-agrego repos oficiales para wheezy, mozilla debian y deb-multimedia
3-instalo paquetes: linux-image-3.2... headers.... alsa xserver-xorg + 
aplicaciones
  lxde xorg alsa vlc clementine libreoffice eplicse iceweasel icedove.. 
(nada contiene el plugin gnash; lo he buscado y no lo tengo instalado)
4-descargo de adobe el plugin que proporcionan en el formato tar.gz para 
descomprimir y obtener el preciado "libflashplayer.so"
5-creo la carpeta "plugins" en "mi_usuario/.mozilla" y copio o pego el 
"libflashplayer.so"
6-ejecuto el iceweasel 10 (que esta en wheezy) y certifico en la barra 
de direcciones que "about:plugins" me muestre que el plugin flash este 
activo
7-ingreso a youtube sin alertas de instalar plugins faltantes y cuando 
quiero ver videos desaparece la ventana del mismo.
STOP !!!
  antes aqui ya me funcionaba... ahora no. Y es mas; en dos pcs de 
64bits y doble nucleo hice lo mismo que hasta aqui pero con el resultado 
positivo.. mis amigos miran "peter capussoto y videos (buscar en youtube 
que esta de puta madre)"; pero yo no.

Cosas que intente:

-Actualizo a iceweasel 15 o 16 o 17 y los resultados son los mismos...

- chmod +ugorwx libflashplayer.so... no hay caso, sigue igual...

-Creo la carpeta "plugins" en /usr/lib/iceweasel/ y alli copio el 
plugin; como root claro.. sin resultados...

-descargo mozilla-firefox original, extraigo el contenido, (no lo 
instalo) ingreso; creo la carpeta plugins, copio el plugin y lo 
ejecuto... sucede lo mismo.

-desactivo todos los complementos (flashblock, downloadhelper, ghostery, 
noscript), sin resultado...


Si alguien me puede sugerir algo, encantado estoy de probarlo.. muchas 
gracias.



-- 
To UNSUBSCRIBE, email to debian-user-spanish-REQUEST@lists.debian.org
with a subject of "unsubscribe". Trouble? Contact listmaster@lists.debian.org
Archive: http://lists.debian.org/506C477A.7050907@gmail.com

