Subject:=?GB2312?B?sta0orncwO3T67mks6fO78HPxeTLzQ==?=
高效仓储管理与工厂物料配送

时间地点：2012年12月19-20日   上海
时间地点：2013年1月18-19日     深圳
参加对象：物料计划、仓储物流等部门的主管总经理、部门经理、业务人员及相关人士  
学习费用：3200元/人（含授课费、资料费、会务费、两天午餐费）   

咨询电话：020-80560638   0755-61287552  021-51602856  （不需要此类信件请回复电邮至tuixin2012@126.com退信）
--------------------------------------------------------------------------------------
从企业、部门管理者的角度，结合先进的仓储管理理念、众多企业成功的经验以及讲师在企业仓储物流方面
多年的经验体会，教授如何管理仓储部门，提高仓库运营效率、提升部门绩效以及仓储部门在公司的影响。
通过本次课程，您将学到：清晰、准确的理解仓储管理的目标、职能以及仓储经理在日常工作中的角色、作
用及职位要求了解设计、规划和改造仓储系统需考虑的因素、工作步骤和可行性分析掌握仓储管理的重点、
原则，以及仓储管理的运作流程和制度的重要性和制订过程学会如何进行现场管理，掌握相关的方法、工具
和技术，从现场管理中发现问题，提高管理效率学习如何管理仓储团队，提升团队能力并与采购、计划和销
售部门进行有效的沟通和协作了解仓储成本的构成、计算，学会如何控制成本并做出外包还是自管的决策理
解仓储管理关键绩效考核指标，掌握提高部门绩效的方法、工具和流程
---------------------------------------------------------------------------------------------
讲师简介：张仲豪老师是改革开放后早期海归派讲师。1986年获美国Gerber公司的奖学金赴美国Michigan
 State University (密西州立大学) 留学，硕士学位。毕业后,受聘于美国Heinz(亨氏)集团公司。
张老师曾先后受聘于美国亨氏公司、英国联合饼干公司、美国美赞臣公司等，曾任美赞臣公司的技术及运作
总监。从2000年开始,张老师开始自己创业，从事于多行业的经营管理。所以,张老师既有世界500强企业职业
经理人的丰富阅历,又有作为企业老板的心得体会。在二十多年的职业生涯中，张老师曾接受过各种国际国内
的职业培训。曾赴加拿大、美国、英国、新加坡、泰国、菲律宾、马来西亚等国考察学习。    
曾服务客户：百事可乐、美的公司、立白集团、西子奥的斯电梯、广州本田、广州统一企业有限公司、广州
神州数码有限公司、广州屈臣氏集团、雪佛龙菲利普斯化工、立邦涂料广东有限公司、青岛马士基、珠海伟
创力科技有限公司、厦门ABB开关等多家企业。张老师的授课富有很强的激情,现场感染力强，风趣,幽默,现
场气氛活跃；思维敏捷,反应能力强,看问题较为深刻。
----------------------------------------------------------------------------
第一讲：当今物流仓储管理的挑战是什么？
物流管理的最终目标是什么？
案例分析：谁是它们的‘客户’？
‘客户’对物流服务的要求有哪些-KPI？
客户服务的重要性
物流管理的基本流程应该如何？
不同物流仓储管理的瓶颈环节是哪些？
物流管理的主要难度是什么？
案例分析：海尔如何通过物流系统改造不断增强核心竞争力
第二讲：如何做好收货入库管理？
收货入库的KPI指标？
收货作业的流程应该如何？
如何做好收货前的准备
卸货与检查
收货入库如何不出错？
收货凭证的两种形式
如何提高单证的准确性？
单证输入的及时性
如何提高抽样的准确性？
抽样的三类方法
服装检验的抽样方法
案例分析：台升集团的自动化立体入库系统
第三讲：如何做好储位管理？
储位管理的矛盾是什么？
三种仓库运作模式
储位管理的KPI指标有哪些
为什么会二低一高？
仓库的几种格局
如何计算仓库的利用率？
仓库合理布局的比例参考
立体仓与平面仓的比较
如何提高有效储位的利用率－库存物品的分类－
案例分析：神州数码上海物流配送中心
第四讲：如何提高盘点的有效性？
盘点的KPI指标有哪些？
盘点的工作流程如何？
盘点的主要挑战
如何确定盘点的频率？
盘点的三种形式
盲盘与实盘的比较
造成盘亏的原因有哪些？
案例分析：沃尔玛配送中心的盘点
第五讲：如何做好物料配送的计划性？
物料配送的KPI指标？
物料配送的运作流程如何？
各阶段的挑战？
物料配送为什么没有计划性？
如何改善销售订单的随意性？
冻结计划与滚动计划
计划部门为什么做不好？
生产计划各KPI指标的权衡
各项KPI的关系
计划管理的流程不合理
生产计划管理的基本流程
车间排产计划的复杂性
不同车间作业类型的管理差异？
框框法和JIT法
案例分析：德国大众丰桥配件中心的配送系统
第六讲：如何确保物料配送的供应稳定性？
物料供应为什么没有保障？
采购管理的KPI指标有哪些？
采购管理的目标顺序应该如何？
VMI的好处是什么？
VMI的三种方式
"供应商代管式
"
"供应商寄存式
案例分析：解析戴尔的零库存
"第七讲：如何管理好物料库存？
第一节：库存管理各KPI指标的失衡
库存管理有哪些KPI指标？
库存管理KPI的逻辑顺序？
周转率的类别
存货库存周转率的计算案例
单库周转率与总周转率的区别？
库存周转率的意义
案例分析：三精口服液配送中心库存管理
"第二节：库存管理的方法不正确
库存管理的操作性KPI指标是什么？
如何确保库存的维持期？
库存补货的两大方法？
定量（连续）补货法
如何确定补货点
如何确定补货量?
什么是库存持有成本？
订单成本包括哪些内容？
经济订货批量的计算
如何推定定量法的库存维持期？
定期（间断）补货法
间隔天数与订单响应期的关系？
接力棒式补单
滚动式补单
如何确定定期法的补货量
如何做好备件的库存管理？
预防性维修与事后修理
备件的补货计划表
案例分析：双汇公司的库存管理系统
"第八讲：如何提高物料配送的运作效率？
"
哪些因素会影响物料配送的绩效？
如何合理分配拣货单
拣货的两种基本方法
如何实施播种法？
两种拣货方法的比较
物料拣货的几种方式？
如何避免拣（发）错货？
物料配送的复核
几种发料形式的比较
案例分析：上海通用的物流配送
第九讲：如何降低仓储管理的损耗？
仓储管理不当造成的损耗有哪些？
看不见型损耗的产生原因
什么是自然损耗？
看得见型损耗的缘由会有哪些？
不同存放物的仓储要求有哪些？
仓库的设计要求
各类仓储质量管理的重点
现场标识的形式
现场标示的作用有哪些？
如何确保标识质量
堆码不好会出什么问题？
如何管理好待定物品和不能用物品
退货的管理
如何做好仓库的日常管理工作－5S管理－
物流安全的国家相关规定
仓库日常巡查制度 
案例分析：百安居的配送中心高效的仓库系统
第十讲：如何选择与维护仓储设备？
第一节：货架设施的选择
货架的一般分类 
低位货架
低位货架图示
悬臂式货架 
阁楼式货架 
中高位货架
各种特种货架的比较
案例分析：联华超市配送中心的运作
第二节：叉车设备的选择及保养
叉车的动力分类 
叉车的种类
叉车是购买还是租赁？
叉车应该如何保养？
第三节：其他设备
托盘类
中国的托盘标准
其他器具
填充气袋
第十一讲：如何做好运输管理？
运输管理的KPI？
四种运输工具的比较
货运服务的类型
哪一种货运类型更好？
冷藏汽车的分类
汽运方式的三种选择？
为什么要外包？
各种运输形式的成本比较
案例分析:沃尔玛的运输管理
第十二讲：如何提高物流仓储的电子化水平？
四大信息管理系统
MRP II、DRP和ERP
四种信息工具
条形码的类别
商品条形码和物流条形码
物流条形码的应用
汽车制造业的条形码应用
数据采集器 
什么是射频识别技术 RFID?
为什么要用RFID？
GPS与POS
案例分析：上海移动通信的工厂物流自动控制系统
案例分析：RFID挑战零售业供应链
ERP成功案例：重庆嘉陵重塑“价值流”

