Subject:=?iso-2022-jp?B?GyRCPyVFRD8uRDkkNSRzISEkRCQkJEshKkNmIUFEOTR8RWobKEI=?=
 =?iso-2022-jp?B?GyRCO3E4fiQxPXU4QCU1ITwlUyU5Smc9ODMrO08bKEI=?=


　　　織田信長さん　


　　　ついに！中〜長期投資向け助言サービス募集開始


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　
　　　このメールは弊社レポートを登録された方および弊社教材を購入された
　　　方にお送りさせていただいております。


　　　メールを解除されたい方は、本文一番下に記載しております。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　株式会社リーブル　坂本　彰

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


　　　いつもメールを読んでいただきありがとうございます。


　　　株式会社リーブルの坂本彰です。


　　　今まで３回に渡りメールで中〜長期投資助言サービスについて説明
　　　してきましたが・・・
　　　

　　　お待たせいたしました！


　　　本日より会員様を募集させていただきます。　　　


　　　詳しい説明などはホームページで説明しておりますので、興味を
　　　持たれている方は是非、申し込みをしてください。


　　　http://japan-kabu.com/asset.html


　　　今まで書かなかった会員価格についても、ホームページで公開
　　　しております。


　　　他にも投資助言をしてもらうことのメリットや助言契約の説明などに
　　　ついても記載しておりますので、逃さずご確認ください。


　　　購入者様には、助言会員様専用のメールにて売買銘柄の定期的な配信と
　　　投資レポートをお届けしていきます。


　　　投資助言は私が今までやってきた教材販売とは全く異なる、売買の
　　　具体指示が得られるサービスです。


　　　ご期待ください。



　　■会員募集期間について。


　　　続いて会員募集期間ですが12月10日から15日までの5日間限定です。


　　　期間を限定するのはいつも通りですが、今回も事前に弊社の教材を
　　　購入していただいている方を優先的に募集すること。


　　　期間を限定することで、終了後は情報提供に時間と労力を集中
　　　することが目的です。


　　　そのため、投資助言会員募集は期間、人数ともに限定させて
　　　いただきます。


　　　特に高配当株＋ハイリターン成長株投資会員を検討されていた方は
　　　先着3名様限定になります。


　　　（ホームページには10名限定と書かれておりますが、11月に弊社
　　　教材購入者様、投資助言会員様を対象に事前告知を行っており、
　　　7名様からご注文をいただいているため残り3名となっております。）


　　　たぶん、10日か11日には定員に達すると思いますので、このコースを
　　　希望されている方、決めていた方は今すぐ申し込みください。



　　■申し込み方法とお支払いについて


　　　今回、新たに募集する中〜長期投資の投資助言サービスですが、
　　　申し込み方法とお支払いについて説明いたします。


　　　まず申し込み方法ですが、ホームページの説明文と契約締結前交付
　　　書面の内容を確認、承諾していただいた後に、


　　　「同意して申込画面へ進む」というリンクをクリックしてください。


　　　リンク先のページから申し込みをしたいコースを選び、必要事項に
　　　ご記入いただいた後、確定ボタンを押してください。


　　　お申込み後、自動返信メールで銀行振込先の情報をお送りします。


　　　入金完了後、契約締結前書面、投資助言契約締結時の書面および
　　　１回目の助言銘柄を申し込み時に記入いただきましたメールに
　　　お送りさせて頂きます。


　　　今回、決済方法が銀行振り込みのみにした理由ですが、前回
　　　クレジットカード決済に使用したPaypalが10万円以上の決済を
　　　する場合、事前に本人確認手続が必要になったためです。


　　　支払をする前に本人確認書類を提出しないと決済ができないため、
　　　支払いまで時間がかかり申し込み期限に間に合わない人が出てくると
　　　判断しました。


　　　さらに今回の中〜長期投資助言サービスは年1回しか募集しないので
　　　平等となるよう銀行振り込みのみといたしました。


　　　ご理解いただければ幸いです。


　　　（申し込みフォールに個人情報を記入していただく理由ですが、
　　　お名前、フリガナを記載する理由は振込をされた方の名前を
　　　確認、契約書類を作成する際に必要なためです。


　　　メールアドレスを記入していただく理由は振込先を記載したメール
　　　を送ること、および今後の助言メールを送るためです。


　　　そして、ご住所と電話番号を書いていただく理由は、もし何らかの
　　　トラブルでメールが届かない場合、その他緊急時に連絡をとるため
　　　ご記入をお願いしております。


　　　個人情報は中〜長期投資の投資助言サービス以外で使用することは
　　　一切ありませんのでご安心ください。）



　　■編集後記


　　　いつかやろうと思っていた、というセリフは良く耳にしますが、
　　　どんなに説明しようと結局は言い訳でしかありません。


　　　生きていくうえで選択する場面は多々あり、時には大きな決断を迫
　　　られる時もあります。


　　　その時でも突き詰めて考えれば「やるか、やらないか」の２つに
　　　分けられます。


　　　しかし、多くの人は「決断そのものを先延ばしにする」という３つめの
　　　選択を選び、現状に留まろうとするのです。


　　　３つめの選択は、一番選びやすい選択肢です。


　　　あなたが変化すること、苦労することはないですが、見えない部分で
　　　「時間」という貴重な財産を失っています。


　　　それよりも、まずは自分ができること、自分のできることを積み重ね
　　　ながら行動していくほうが結果は出るのです。


　　　今回ご提案させていただく中〜長期投資会員に入り、高配当株投資
　　　からのインカムゲインと成長株投資からのキャピタルゲインを得て
　　　いきませんか？


　　　会員様には幸せな投資家を目指すための、正しい運用法をお伝えして
　　　いきます。


　　　http://japan-kabu.com/asset.html


　　　今回のメールも最後まで読んでいただきありがとうございました。


┏┏┏┏┏　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
┏┏┏┏┏　　メルマガ発行者情報
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


　　　・金融商品取引事業者 

　　　投資助言・代理業（投資顧問業）近畿財務局長（金商）第356号 


　　　・販売会社 

　　　株式会社リーブル

　　　「日本株投資家」は株式会社リーブルの商標登録です。
　　　（第 5516631号）


　　　・販売責任者

　　　坂本彰 


　　　・メールアドレス 

　　　kabu@toushi01.com


　　　・発行周期　　不定期


　　　・メールアドレス変更


　　　下記ＵＲＬより変更できます。

　　　変更前のアドレスと変更後のアドレスを入力し「変更」
　　　ボタンを押していただければ、手続きが完了いたします。

　　　https://1lejend.com/stepmail/edit.php?no=xxxkvx

　　　お手数ではございますが、よろしくお願いいたします。


　　　・感想、お問い合わせについて

　　　読者の皆さまから多くの感想のメールをいただきまして
　　　ありがとうございます。

　　　お返事はすべてのメールに対してお約束できませんが、
　　　目だけは必ず通して、一字一句読ませて頂いております。

　　　読者様の運用方針や売買に関するアドバイスについては
　　　お答えできません。

　　　ご理解いただきますよう、お願いいたします。


　　　・読者解除アドレス　　

　　　（下記ＵＲＬをクリックいたしますと、１クリックで即解除と
　　　なります。ご注意ください。）

　　　http://asu12.com/d.php?t=43348261&m=kantan@myTrashMail.com

