Subject:Re: [OT]Lectura: Linus Torvalds se pronuncia sobre el fracaso de
	Linux en su escritorio
El Thu, 06 Sep 2012 09:35:29 +0200, Antonio escribió:

> En mi modesta opinión, sobre el tema escritorios hay cosas que no
> entiendo.
> 
> El kde4 bien configurado puede ser rápido y estable (en la actualidad) y
> además recuerda mucho al escritorio de W7 al que todos adoran incluso
> algunos grandes linuxeros, ¿Por qué KDE4 se considera tan malo? 

Yo no lo considero malo, de hecho ni siquiera lo considero. 

No me gustó la forma que tuvieron (desde el proyecto KDE) de gestionar el 
paso de la versión 3 a la 4, sentí como una puñalada trapera por la 
espalda (y desde luego las declaraciones de Aaron no ayudaron mucho, la 
verdad), así que decidí no volver a KDE por principios, nada más. Quizá 
algún día se me pase el enfado pero de momento sigue latente :-)

Dicho esto, creo que KDE 4 a día de hoy ya debería ser usable y muy 
configurable.

De todas formas, sí que es cierto que algunos de sus programas "estrella" 
han adolecido de problemas serios (me refiero a KMail) y otros han pasado 
a segundo plano (Konqueror en su faceta de navegador) y también es verdad 
que no me seduce nada la idea de tener que usar una base de datos como 
MySQL como almacén de los datos y configuraciones para las aplicaciones o 
que la familia Kontact necesite de strigi/nepomuk :-/

> Gnome3 no lo he probado, creo que todavía no esta para usarse, y ese es
> otro problema, arrastrados por la tendencia de sacar cuanto antes los
> productos ahora creo que se lanzan la versiones definitivas cuando
> todavía no funcionan y eso como le paso a KDE4 es un gran error.

Pues no sé qué decirte... las primeras versiones de KDE 4 te colgaban el 
escritorio cada poco tiempo y tenías que eliminar los archivos de 
configuración de tu usuario para que plasma te volviera a funciona, algo 
que no he visto en GNOME 3 y gnome-shell. Lo de GNOME3 es acostumbrarte a 
su paradigma (y su forma de ver las cosas) pero el entorno es estable, 
algo que no se podía decir de las primeras versiones de KDE (hasta la 4.5 
o así).

> Por otro lado también es curioso como se critica el Unity o como se
> llame el escritorio de Ubuntu, yo lo he usado poco pero no me parece tan
> malo, me parece bastante simple para gente nueva y la última versión se
> muestra bastante estable.

Unity lo he probado en alguna LiveCD que he cargado de Ubuntu y no me 
parece nada malo. En algún momento lo encontré incluso más configurable 
que gnome-shell y entiendo que en algunos aspectos aún seguirá siéndolo.

Cada vez tengo más ganas de pasarme a algún gestor de ventanas (tipo 
awesome o alguno de la familia "fluxbox") porque al fin y al cabo el 90% 
del tiempo de uso del sistema lo paso con las aplicaciones (firefox, 
thunderbird, openoffice...) pero me da pereza :-P

Saludos,

-- 
Camaleón


-- 
To UNSUBSCRIBE, email to debian-user-spanish-REQUEST@lists.debian.org
with a subject of "unsubscribe". Trouble? Contact listmaster@lists.debian.org
Archive: http://lists.debian.org/k2a8s6$vdj$1@ger.gmane.org

