Subject:Re: [OT] Huayra: un GNU/Linux para las netbooks de "Conectar
	Igualdad"
Mis impresiones con Huayra.

Van a ir de a una, a la medida que vayan saliendo.

Bajé ambos archivos disponibles en
http://huayra.educ.gov.ar/

Arranqué el sistema sobre una virtual VirtualBox, por lo que no tengo 
cómo saber si funcionará sobre las "netbook" para las cuales está diseñado.
Tiene dos opciones de arranque: "Huayra (live-cd)" y "Huayra (arranque 
seguro)". Podrían haber escrito en castellano "en vivo" en vez de usar 
inglés.

Probando "live-cd".
Inicia con Gnome. No me gusta Gnome. Para un escritorio pesado, prefiero 
KDE, para uno liviano, lxde. Y menos para chicos que en la vida vieron 
GNU/Linux.
El fondo de pantalla es horrible, deprimente. Habiendo tanto artista 
gráfico en la Universidad de Buenos Aires, podrían haber hecho algo más 
alegre.
Intentó conectarse por samba a la "red del colegio". No entiendo cómo se 
le va a enseñara usar GNU/Linux si el "profe" usa MS-Windows.
Los repositorios que usa la disribución son
deb http://ftp.ccc.uba.ar/pub/linux/debian/debian/ wheezy main contrib 
non-free
deb-src http://ftp.ccc.uba.ar/pub/linux/debian/debian/ wheezy main 
contrib non-free
Son las mismas que uso yo, andan muy bien, salvo que yo las hubiera 
apuntado por ftp y no por http, porque andaría mejor.
Y le hubiese añadido ftp.deb-multimedia.org.

Instalando al rígido.
El selector de idiomas arranca por defecto en inglés, ¿qué costaba 
pasarlo a castellano de una? En el único lugar que los argentinos 
hablamos en inglés es en Malvinas.
Para peor, la selección de idiomas es el horrible "Spanish" de Debian, y 
no el "Castellano" que correspondería. ¿Cuándo van a entender que el 
"Español" no existe? A ver, catalanes, gallegos, vascos, asturianos y, 
por qué no, castellanos, pónganse las pilas y traten que Debian tenga un 
selector de idiomas más acorde a la realidad.
El selector de idiomas me manda a... ¡"España"! ¿No era de Argentina la 
distro?
Es exactamente el instalador de Debian, en modo automático, sólo 
cambiado el logotipo superior que dice Huayra.
La réplica de red del instalador sigue teniendo el mismo problema de Debian.
Por alguna razón, a principio de año la UBA cambió de 
ftp.ccc.uba.ar/pub/linux/debian/ a ftp.ccc.uba.ar/pub/linux/debian/debian/.
En la página de espejos http://www.debian.org/mirror/list lo arreglaron, 
pero no en el instalador.
La instalación transcurre sin ningún inconveniente.

Paquetes instalados.
Veo unos cuantos, sobre todo los educativos como gcompris, de los que 
nada puedo decir, dado que son Debian.
Pero hay un par de perlitas.
La menos importante: ¿por qué no incluye a krusader y deja huérfano a 
mc?, que si bien uno acostumbrado a la consola lo entiende, para chicos 
acostumbrados al GUI, se les complica.
La más importante: si es una derivada de Debian, ¿por qué incluir 
ThunderBird y FireFox en lugar de IceDove y IceWeasel? Se evitarían los 
problemas de actualización al estar los últimos en los repositorios de 
Debian.

Resumen general.
La distribución no es ni más ni menos que unos cuantos programas de 
Debian "wheezy" cargados a una máquina y luego procesados con 
live-helper o algo por el estilo. Tan es así, que una vez instalado, 
hasta los logos son los de Debian.
Como distribución, no es ni buena ni mala, dado que no es ni más ni 
menos que Debian "wheezy". Y tiene todas sus ventajas y desventajas.
Ahora bien, salvo el fondo de pantalla y el logo de Huayra que reemplaza 
al de Debian, no veo valor agregado a una Debian "wheezy"; mi máquina 
está mejor y tiene muuuuucho tiempo y esfuerzo extra.
En eso, es muy superior el trabajo de las Universidad Austral de Chile y 
Faculdade Metropolitana de Guaramirim (Brasil) con BRLix (ex Famelix), 
sobre todo en lo que implica la ardua tareas de migrar a alumnos y 
profesores Windows-dependientes.

Por lo que, si el señor desarrollador de esta distribución lo hizo en su 
tiempo libre durante un fin de semana, lo felicito porque es un buen 
comienzo.

Si cobró dineros del Estado  Argentino para hacerlo (o sea, la que 
ponemos nosotros, el 45% de origen húngaros en la población), ES UN 
CARADURA TÍPICO NAC&POP.

Dios es tan grande, que aún las peores personas por lo menos sirven de 
mal ejemplo, y aunque más no sea por el absurdo, algo bueno hacen.

JAP


-- 
To UNSUBSCRIBE, email to debian-user-spanish-REQUEST@lists.debian.org
with a subject of "unsubscribe". Trouble? Contact listmaster@lists.debian.org
Archive: http://lists.debian.org/50A0E5F7.9070504@gmail.com

