Subject:=?iso-2022-jp?B?GyRCO2QkSDBsPW8kSzJUJC4kXiQ5JCshKSEmISYhJhsoQg==?=
●明日の朝６：００
に参加募集を開始します。

早寝早起きに感謝します：
http://www.celcia.jp/kk9068/11171
-------------------------------------------
このメールは
中国輸入または便利屋ビジネスなどへ
ご関心を頂いた方、無料レポートスタンド
等で協賛して頂いた方へ配信しています。
いつもご購読ありがとうございます。
-------------------------------------------


こんばんは、
吉村です

便利屋の映画の
劇場公開が始まるようです。

私が借金地獄の時、便利屋を
開業する前に何度も読み返した本の著者、
便利屋の元祖、右近勝吉さんの映画です。

中村雅俊さんらが主演します。

これで来年は「便利屋が益々爆発」します。

多くの日本国民に私達のやっている
便利屋が良い意味で理解されるよう
になります。

また、何か困ったら＝「便利屋」
という認識も益々、日本中に広まります。

そのよう日本国中、老若男女、
さらに広く認識されるようになります。

中村雅俊さん主演・便利屋「ふうけもん」：
http://www.celcia.jp/kk9068/21171


オフィシャルブログはこちらです
http://www.celcia.jp/kk9068/31171


来年は全国の便利屋に電話が
殺到するかもしれませんので
今から着実に準備していきましょう！

中村雅俊さん主演の便利屋の映画公開は
私達に取って最強の追い風になります。

雅俊さんは、夜逃げ屋本舗の主人公
だったから、これを機に再放送されると
面白いのですが。まさに便利屋づくし（笑）。

明日　朝６：００
に参加募集を開始します。

地域は先着で締め切っていきます：
http://www.celcia.jp/kk9068/41171



＃過去記事

さて、

現在１５０万円〜２００万円以上の
安定した売り上げをあげていらっしゃる
会員さまから、昨日、また連絡を頂きました。

勝手に引用掲載しておりますが、
東京で集合した時に一緒にご飯しましょう。

いつもご連絡・ご報告ありがとうございます。

なお、企業秘密的な文言もありますので
一部、伏せ字にさせて頂きます。

しかし、
多くの会員さんが秘密を知りたがっているので、
近いうちにセミナーなど出来るといいですね


----------引用ここから-----------------

メール件名：

今週の確定売上「376,000円」



吉村さま。

お世話になっております
●●の●●です。

今週は「確定売上」で

「376,000円以上」です！

ハウスクリーニング５件で
161,000円

フローリングなどのリペア
25,000円

不用品回収2件
150,000円

その他
家具の組み立て
荷物搬入のお手伝い
ステッカー剥がし

で、約40,000円

です。

これは、今週の決定売上なのです。

でも、嬉しいけど、困ったことがありまして（笑）

その他

以前に不用品回収をした
お客様のバックエンドで

「庭の落ち葉回収＆草むしり」

予定金額で25,000円

工事現場から倉庫まで
残材運びの仕事もコチラの都合で
日程が未定

予定金額は15,000円

以前、マンションのノンスリップ補修した
マンションを４つ所有している大家さんに
４つのマンションの共用部の掃除

これも待ってもらっています。。。

金額はまだ見積もっていませんが
多分10万円以上ですね！

高圧洗浄をいれれば倍ですね。

でも、かなりのスタッフ不足です。

それと、フロアコーティングも
１件待って頂いています。

少しなので、14万です。

それと、吉村さんにお話して
いませんでしたが、

〜●●企業秘密です。
セミナー参加者のみ公開●●〜も
できるようになりました！

修行しました。

先日も、ある飲食店で油をこぼして
●●●に●●ができてしまったということで
●●●にいってきました。

あと、マンションの●●●●の
●●●にペット（犬）の●●●●
も●●●して、その後に●●●して
きました。

これも、以前にお話した

開業医の方のフロアコーティングが
キッカケで、●●●も●●●を
やりたいというのが始まりでした。

でも、その時はスキルが無いので
勉強するので。

と言って待って頂いています。

そのお客様の、玄関、廊下
それとクリニックの床の
●●●●●●も今年中に
やる予定です。

●●は難しいですが、私の住む地方では
ライバルは皆無のようです。

それだけでも、サラリーマンの
ボーナスくらいの売上には
なるのかな？

と思います。

便利屋はお客様の欲しいモノを
聞き出して、それから商売にできるので
失敗はありませんね！

もし、投資してもすぐに
倍以上になって帰ってきます！

今週も電話が一本もならないということは
絶対に有り得ないので、多分ですが
１週間で40万以上の売上は
行くような気がします。

というか、いきます！

最近思ったのですが、

サイトには１時間3,000円って
記載されていますが、今まで
3,000円の売上は無かったですね。

１時間3,000円×3時間で
9,000円はありましたが。

先ほど、吉村さんのメルマガを見させて
いただきました。

11日（火）の朝6時に募集再会ですね。

私も今年の8月28日の朝6時に
ターミネーター〓の募集の
申し込みボタンをクリックして

9月3日にホームページを
完成させていただきましたね。

その日の夜に、ページをアップして
PPCを設定して、次の日の朝
初の電話が鳴ったのが懐かしいです！

初電話のお客様からは、その後
２件のご依頼をいただきました。

便利屋はリピート率が高いのも
魅力です。

今年もあと残すところ20日ですが
いくら売上が上がるのかが
楽しみです！

吉村さん。いつもありがとうございます。

●●●●

追伸：
吉村さんに言われている
ブログかなりさぼっています。

きちんとやっていれば
もっともっと売上が上がって
いたと思います。

お客様からも

「ブログ読みましたよ」

ってよく言われますので。


追伸２：
先日のメールでお話した
ゴミ屋敷風の

「ハウスクリーニング＆不用品回収」

予定にいれるの忘れていました。。。

これは、大きな売上と利益に
なります。

----------引用ここまで-----------------


●●さま、

勝手にいつも引用させて頂いておりますが、
いつもご連絡、ご報告ありがとうございます。

ついに、「そのスキル」を
身につけてしまったのですね！

当社が全国展開を狙っている、
そのスキル、マジでヤバイです。

現在、私どものグループ仲間（師匠）は
そのスキルを使い、シャネルやVUITTON、
また高級ホテルなども指定で仕事をしています。

このスキルだけで、大きく展開していけば
マジで年間数千万円以上稼げるスキルです。

ですのでココだけの話、内密ですが
現在、私がコンサルをさせて頂いている企業が
来年には海外でこれを展開していく予定です。

恐らく「億」の売り上げ展開になっていくと
予想しています。

しかし、最初は数万円から初めていけばOKです。

ライバルが、かなり皆無な市場ですので
自然と口コミなどでも広がっていきます。

そして、それこそシャネルやVUITTON、
大手のホテルや企業などから依頼が
くるようになっていきます。

実際に、こちらの師匠は
そうなっていますので。

出来る人が極端に少ないから
東証一部上場企業からも一発で
指定店にもなりました。
（これは私と師匠と一緒に交渉しました）

話は少し変わって、
色々なお仕事がきているようで
ありがたいですね。

あとは「人材の確保」だけで
無限に売り上げはあがっていきますね。

楽しみにしております。

また、人材を無限に増やしていくシステムも
現在開発していまして、会員さまへの
バックアップ体制も整えていますので
今後ともよろしくお願いします。


ありがとうございます。

ＰＳ：

東京でみんなで落ち合いましょう。



＃過去記事



■企業秘密のご連絡


３ヶ月くらい前に参加して頂き
そして現在、毎月１５０〜２００万円以上を
コンスタントに稼いでいる会員の●●さんから
引き続き昨日、メールを頂きました。

本来は、現在の便利屋会員さまのみに
ご紹介させて頂きたいものです。

理由は真似される方が出てくるからです。

しかし、秘密のしかけも多い私達の真似を
表面だけしても、同じだけの結果は出るこ
とはない判断し、また現在、特別期間です
のでご紹介させて頂きます。


※一部伏せ字の部分は、
便利屋会員さまのみに特別に
お伝えする事が可能です。


----------引用ここから-----------------

●メール件名：

「電話一本。半日で52,000円。」



吉村さま。

大変お世話になっております、
●●の●●です。

やはり、不用品回収は
「激ヤバ」ですね！

今日の早朝４時17分に１本の
電話がなりました。

「今日の12時（お昼）までに
今のアパートをでないといけないの。

でも、家具や要らない物が
多くて。。。

今からでも取りにきて頂けますか？」

と女性の方からの電話でした。

以前にも、引き渡しギリギリに
なった女性の方からのご依頼で

売上が10万円で業者に４万円
スタッフに１万円で

「５万円の利益」が出たことが
ありました。

お客様も切羽詰まっているので
相見積りなどと、流暢なことも
いえない状況ですね。

私の場合ですが？サイトのおかげ？
特に女性からの不用品の電話が
多いです。

話は戻りますが、

これが、ジェットゴーゴーなら
断るか？

「今日中に何とか行きます！」

とか言って、その場では行かなかったと
思います。でも、吉村さんも言っている

「激ヤバ市場」

なので

「分かりました。すぐに伺います！」

と言って、住所を聞き、即現地に
向かいました。

ですが、早朝ということもあり
業者に連絡が取れるかが心配
です。

が、

最悪の場合は、玄関前か駐車場などに
一度運んで部屋を空っぽにすれば
何とかなるだろう！

と考えながら車で向かいました。

案の定、業者の携帯が繋がらず
開いている場所に移動しました。

お客様の話よりも不用品が少なかった
のですぐに移動が完了しました。

その時点で、6時30分です。

引越し先が、市内なので切羽詰まった
引越しの場合不要な物も
運んでしまうことが多くあります。

そこで、引越し時の不用品回収で
私がいつも使う手が

「新しい引越し先の不用品も
ありますよね。せっかくだから
向うも引き取りますか？」

と聞くと、半数は

「おねがいしたいです！」

と言ってきます。

ほとんど、これで売上が「倍」です！

でも、逆に新居に不用品が無くなり
スッキリするので、お客さまは
５倍喜んでくれます。

で、今回は４万円＋３万７千円で

「７万７千円」の売上でした。

そして業者に私が

「全部でいくらになります？」

と聞いたら、

「２万円でいいですか？」

と言われたので、

「急にお願いしたので。。。」
と言って２万５千円支払いました。

で、私は「52,000円」の売上です。

そして、今日は他の見積りでも
ゴミ屋敷風のマンションで
不用品回収＆ハウスクリーニングで

「25万円」

の契約をその場で頂いてきました。

来週には、行く予定です。

ちなみに、業者の支払い後でも
最低８〜１０万円くらいは利益に
なると思います。

吉村さん。現在、便利屋の募集を
しているようですね！

私のところでも、毎日のように
不用品やハウスクリーニングの
電話が鳴りっぱなしです。

※たまに電話に出ません（笑）

でも、何度もかかってきます！

PPCで、無理してでも１位を
取っておけば、その日のうちに
何本も電話が鳴る時期ですね。

なので、参入は今がチャンスなので
沢山の便利屋仲間が増えると
楽しそうですね。

今度、交流会でも開催してください！

長くなってしまいました。

いつもありがとうございます。

●●●●

追伸：
私の場合、不用品回収業者は


〜企業秘密の為、便利屋会員さまのみ〜


会社としてやっている業者にも
お願いしているのですが、

今日のような時は、必ず

〜企業秘密の為、便利屋会員さまのみ〜

の人にお願いしています。

その方が安いですし、
融通がききますので。

それに、何度も仕事を振っていると
いつの間にか？専属みたいに
なりました。

今では、3月に「〜●企業秘密の為、
便利屋会員さまのみ●〜の資格」も
取ると張り切っています！


----------引用ここまで-----------------


●●さま、

いつもご連絡、ご報告ありがとうございます。

不用品回収業者など
いろいろな出会いもあって楽しいですね。

お互いがWIN-WINで利益になります。

彼らは高額なものは
中国などへも転売しているようですね。


それで当社もよくありますが、

深夜の「夜逃げ」です。

深夜２時とかに若い女性から電話があります。

やばそうだから、
おもいっきり高く言って断るのですが
「それでもお願いします」という方もいます。

以前、中村雅俊さんの
「夜逃げ屋本舗」って
確かドラマでありました。

でもこの仕事をやっていると
本当に依頼がきますね。


美人のお客さんなら喜んで行きますが（笑）。



明日１１日（火曜日）朝６：００

便利屋会員の募集を再開します：
http://www.celcia.jp/kk9068/51171



＃過去記事


■質問


質問を頂きましたので
シェアさせて頂きます。

----------引用ここから-----------------

吉村さま

はじめまして、●●と申します。

２点質問があります。

１つ目の質問は
この募集は吉村さまの運営する便利屋ビジネスの
フランチャイズに入会することになるのでしょうか？

それとも、あくまで吉村さまの会員になる
ということでしょうか？

２つ目の質問は支払いに関することです。

クレジットカードによるペイパル決済での
お支払いとなっていますが
私は諸事情により、現在クレジットカードを持っていません。
また発行することもできません。

VISAデビットカードは持っているのですが
デビットカードでペイパル決済することは
可能でしょうか？

もし可能であれば是非参加したいと
考えています。

よろし くお願いいたします。

----------引用ここまで-----------------


お問い合わせ
ありがとうございます。

お答えします。

「フランチャイズ」、という
形式は取っていません。

ですのでフランチャイズ料はありません。

レンタルの場合は
月会費とサイトレンタル代のみで
買取の場合も同様で、募集サイトに
記載してある通りになります。


＞デビットカードでペイパル決済することは

はい、可能です。
（私も借金地獄から、この仕事で這い上がったので
デビットしか持っていません。ですので現在でも私は
すべてこのカードで他のものも決済しています）

なお、現在インターネットでは
カードがないと不都合が多いです。

そして、通常のカードが持てない方が多いと
思いますので、以下、ブラックの方でも
カード（デビットカード）が持てる会社を
ご紹介しておきます。

ちなみに「デビットカード」とは
「VISA」決済が出来るお店などで
利用が可能ですが、現金を自分でカードに
入れた分の範囲内で自由に使えるカードです。


以下、ブラックの方でも作れるカードです：


●楽天銀行デビットカード
http://www.celcia.jp/kk9068/61171

●スルガ銀行Visaデビットカード
http://www.celcia.jp/kk9068/71171

●りそなVisaデビットカード
http://www.celcia.jp/kk9068/81171


なお、ブラックの人でも
アメリカで通常のクレジットカードが
持てる方法を来年実行する予定です。

うまくいけば、便利屋会員さまには
何かの特典で手法をお伝えしていきたいと
思っています。

よろしくお願いします。



明日１１日（火曜日）朝６：００

【参加期間限定】便利屋会員の募集を再開します：
http://www.celcia.jp/kk9068/91171



＃過去のメール


今日はごみ処分の仲介だけで
かなりの利益が出ています。

この分野だけでも
月収５０万円以上は軽くいきます。

仕入資金も何もいりません。

紹介だけです。

そして
便利屋で月に１００万円以上の利益
を出すのはむつかしくありません。


「会員の募集を再開しますか？・・・」

・・・という声も最近多いので
年内に一度、再募集を考えています。

しかし、今までの金額や形式で募集を
するのは、もしかして最後になるかも
知れません。

あなたの為に
儲けて働いてくれる便利屋の登録スタッフが
全国規模で「自動的に増えていくシステム」
を取り入れていく予定があるからです。

これは私の便利屋会員さまには
すべてチャンスを与えさせて頂く予定です。


■会員さまからの報告


以下、便利屋会員さまから
メール報告を頂いていますので
シェアさせて頂きます。

便利屋を始めて、まだ３ヶ月位の方で
月収１５０〜２００万円以上稼いでいます。


※一部、伏せ字にさせて頂きます。

---------引用ここから--------------------

吉村さま。

大変お世話になっております
○○の○○です。

最近と言うか？２ヶ月以上も
ご報告を怠ってしまいまして
申し訳ごじざいません。。。

最近の報告としては、
売上が爆破です！

正直、いそがし過ぎです！

昨日も一昨日も○○○の広告で
15件以上のお問い合わせが
ありました。

成約率は、63％位です。

「電話に出るのが怖い。。。」

そんな感じです（笑）

新しい便利屋会員様が奮闘中だと
思いますが、本気で２ヶ月やったら
ヤバい感じになると思います。

最近は、会社関係のご依頼が多くて
バックエンドもいい感じで取れています。

例えば、社宅の掃除をしたら
あまりにも綺麗なので、会社や
他の社宅の掃除も受注します。

便利屋なので、

この仕事もできないか？などの
話も日常茶飯事で来ます。

それと○○○もヤバいです。


○○○のご依頼で話すとかなりの確率で、
○○○に移行する方も多いです。

それも、○○○の
スキルと知識があるからだと
感じています！

最近わかってきたのですが、

〜中略〜（便利屋会員さまのみ公開部分です）

（儲かりすぎます）

でも、

そろそろ注文しないと行けないですね！

本当に、便利屋の会員様には
稼ぐホームページもそろっているので
本気でやって欲しいです。

ちなみに私の場合は、PPCの広告費に
15万以上支払ってます。。。

が、

売上は150万〜200万は軽くいきます！

それも、フロントエンドだけです。

バックエンド含めたらヤバいです。

2〜5倍はいっていますね！

私はただただ、吉村さんのメルマガの
通りにやっているだけですけど。。。

話は変わります。

ご報告ですが、今月12日に知り合いと
別会社で建築系？リフォームの会社を
立ち上げます。

それは、ほとんどが便利屋での
受注で運営が可能です。

というか？そのための会社です。

吉村さん。

ありがとうございます。

変な文章ですみません。。。

短く伝えるのが大変で。

本当にありがとうございます。

○○○○


追伸：
吉村さん。

本当にありがとうございます。

お客様と会うことに
エクスタシーを最近感じています（笑）

---------引用ここまで--------------------


○○さま、

いつもご報告ありがとうございます。

便利屋を始めて、まだ３ヶ月足らずで
売上が150万〜200万はすばらしいです！

そしてさらにバックエンドで2〜5倍の
売り上げ、という事は、とんでもないですね。

便利屋で儲けたお金で広告費を増やしていき、
さらに売り上げを爆発させていっている事が
本当にすばらしいです。

登録スタッフが増えると
売り上げは、さらに爆発していきます。

そしてその登録スタッフは、全国の人材を
自動的に登録させて巻き込んでいく予定です。

これは特許システムなので
もう、私達を誰も真似出来ないし
追いついてくる事は出来ないでしょう。

そしてこの特許システムを今、
天才チームと開発中ですので
今後とも一緒に頑張っていきましょう！


ありがとうございます。


明日１１日（火曜日）朝６：００
に参加募集を開始します・・・
http://www.celcia.jp/kk9068/101172





■編集後記


ついに待ちにまった
中村雅俊さんの映画が公開されます
http://www.celcia.jp/kk9068/111172

ほんと、嬉しいです。

数年前、右近勝吉さんの直弟子の方から
きた一通のメールで、私も便利屋を始める
決意をしました。

その時、この一番弟子の方に
開業初月に５０万円近く稼いだ報告を
メールでしたら、驚いて電話してきて
くれました。

とても喜んでくれて、一緒に本を書こう、
右近さんとは毎週会っているから、
一緒に会ってインタビューのビデオを撮ろう、
などと言って誘ってくれました。

しかしその時私は、初月から５０万円稼いでも
生活費だけで精一杯で、自分の事だけで必死で
したので参戦して準備が出来なかったのが残念
です。

ですが今でも、この直弟子の方に
電話で連絡を取ると「おお！調子はどう？」
とか、色々と気遣ってくれます。


明日の朝６時に受付スタートします。

私達のグループ仲間に入るのも
これで最後のチャンスになるかも知れません：
http://www.celcia.jp/kk9068/121172



ＰＳ：

参加前の質問などは
以下より、遠慮なくお問い合わせください。

また、サイト買取で参加されたい方は
募集開始前にご連絡ください。参加フォームを
事前にご案内します。

メール件名「新型便利屋ターミネーター３の質問」
→ benriya@ivy.ocn.ne.jp

または　080-5152-4560 吉村まで
（電話は昼１２時〜深夜１２時位までOKです）
ありがとうございます。


--------------------------------------------
※ご購読ありがとうございます。
ご感想やご質問など、ございましたら
このメールへ返信して頂けましたら幸いです。
※お寄せ頂きました内容は氏名を伏せ字の上
引用させて頂く場合がございます。
※メルマガバックナンバー
http://www.celcia.jp/kk9068/131172
メルマガの解除は以下からいつでも可能です。
http://www.celcia.jp/kk9068/141172
-------------------------------------------




